Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Eto yung lunch box
na hiniram ko sayo.
Salamat din, Pres.
Paumanhin.
Hindi ko na kayang
malayo sayo.
Via, sorry talaga.
I'm sorry, please.
Buti na lang ngayon.
Graduating na si Pres.
Kailan ka magcoconfess?
Baka hindi ko na kailangan. tama?
Paano kung
umamin ka
sa field trip?
May sasabihin si Via.
Gusto mo ng churros?
gusto kita.
Sorry, Via.
may gusto akong iba.
Wala na akong crush.
Kalimutan ang tungkol sa hindi pagkakaroon ng crush.
Crush mo na lang ako sa halip,
since
crush kita kahit papano.
Tingnan mo sila.
Wow, para silang baliw.
Sobrang hyper nila noh?
Tandaan mo lang,
lagi kaming nandito para sayo.
Mga kaibigan mo.
May dala ako sayo.
Maligayang kaarawan!
Huwag mong tanggalin, okay?
Pangako?
Masama.
Kumain ka muna. Huwag laktawan ang iyong mga pagkain.
Arkin!
Naya, parang
ang tagal na kitang hindi nakikita sa music club.
Bakit? Namiss mo ba ako?
Nakalimutan na naman ni Kino ang lunch box niya.
Sandali, okay?
Via?
- Oh!
- Hinahanap mo ba ako?
ha?
iyong—
Eto na ang tanghalian mo.
Nakalimutan mo na.
Okay.
- Dito. Dapat kumain ka muna.
- Salamat.
pupunta ako ngayon. Ayokong
maging abala.
Isang abala? Hindi, hindi naman.
Kumain ka na ba?
Sabay tayong kumain.
Hindi, ayos lang.
kumain na ako. busog na ako.
busog na busog talaga ako. Salamat sa pagtatanong.
Arkin!
Arkin, balik na tayo sa loob.
Ipagpatuloy natin ang ginagawa natin.
Nagpa-practice kami since nag-duet kami para sa club fair.
- Sige na. Bye na.
- Okay.
Good luck. Mag-ingat ka!
Wala namang masama
kung magka-girlfriend si Arkin.
Maganda talaga yan.
Baka makatulong sa kanya na maging mature.
Ngunit paano ito
makakaapekto sa aming pagkakaibigan?
Hey.
Nag-spacing out ka?
ha? Ito ay wala.
iniisip ko lang.
Ito ay mula sa pelikulang ito na napanood ko.
There was this one scene
na talagang nagpaisip sa akin.
Ano sa tingin niyo guys?
Sabihin na nating, ang isang matalik na kaibigan
ay nakakakuha ng kanyang sarili ng isang kasintahan.
Ano ang mangyayari pagkatapos?
Hihinto ba siya sa pagkakaroon ng oras
para sa kanyang matalik na kaibigan?
Syempre.
Mas gugustuhin pa niyang magsama ng
girlfriend kaysa sa kaibigan.
Ang mga kaibigan ay palaging nasa paligid.
Habang naghihiwalay ang mag-asawa.
Alam mo,
baka magselos din ang kasintahan,
kaya malamang hindi na niya
madalas makita ang best friend niyang babae.
medyo sumasang-ayon ako.
Pero para sa akin, kailangan mong
maglaan ng oras para sa dalawa.
Hindi mo basta-basta maiwan ang bestfriend mo
dahil may girlfriend ka.
Pareho silang mahalaga.
Mukhang maganda ang pelikulang iyon.
Anong tawag dun?
ha?
Oh—
hindi ko maalala.
Nakalimutan ko ang pamagat.
Sa tingin ko ang title ay,
The Life Story of Via and Arkin.
Aminin mo na lang.
Halika na.
Ito ay isang pelikula lamang.
Isang pelikula lang ha?
- Mabuti kung gayon.
- Okay.
Mag-aral na lang tayo.
Tama.
Tunog magkatulad.
- Tara na, Via!
yun lang!
Diyos ko!
Arkin, Arkin.
- Maaari ba kaming magpa-picture kasama ka?
Hay naku,
ang gwapo mo.
Sige, Valeria!
Shay, itakda mo sa akin.
salamat po!
Kukuha ako ng litrato ng laro ngayon.
Hoy, di ba crush mo yan?
Gusto mo ang isang iyon, tama ba?
At yung isa din.
Oh aking panginoon! oh mahal!
Niloloko mo ba ako
this whole time?
Ang tagal na nating magkasama!
bastard ka!
Via, kaya din natin yan.
Wow! Sino yun?
Kahanga-hanga!
Go, go.
- Sa pamamagitan ng!
- Paano mo ito gagawin?
pasensya na po.
Excuse me
, pakiusap.
- Huwag tayong masyadong maingay.
- Anong meron?
Alam mo ang kantang
"Sasabihin Ko Ngayon." tama ba?
Oo. Bakit?
Maging ka-duet partner ko.
Mukhang male-late na si Naya.
Ako?
Oo.
Doon sa stage?
Kino, hindi, ayoko.
Via, pakiusap.
Minsan lang ito.
Kino, alam mo na kung bakit hindi ko kaya.
ayoko na!
Okay. naiintindihan ko.
Kakanta na lang ako mag-isa nun.
mauuna na ako.
Masama!
ayos lang.
sasama ako sayo.
talaga?
Oo.
Okay, tara na.
Napaka-epekto
at mataas na antas ng pagganap
galing sa representative namin
ng school choir.
Para tuloy-tuloy ang excitement,
tawagan natin ang mga susunod nating performers.
Salubungin natin
mula sa Music Club,
Larkin Sanchez at ang kanyang vocalist na
si Avianna Diaz!
Sige Arkin!
mahal kita!
Via, huwag kang kabahan.
Nakuha mo ito.
Kino, ang daming tao.
Lahat nakatingin.
Hindi ko akalain na magagawa ko ito.
Itutok mo lang ang iyong mga mata sa akin. Okay?
♪ Nakatitig sa salamin. ♪
♪ Nagtatanong kung bakit hindi ko maamin ang nararamdaman ko... ♪
♪ para sayo... ♪
♪ Naghihintay lang ng perpektong timing. ♪
♪ Huwag kang magtaka at magtaka. ♪
♪ Ito ay totoo! ♪
♪ Pakinggan ang aking himig,— ♪
♪ na sumasalamin sa aking pagkasabik. ♪
♪ Walang lakas ng loob na sabihin ito ng malakas— ♪
♪ Ngunit ito ay isang kanta— ♪
♪ kaya, sasabihin ko na. ♪
♪ Gusto kita. ♪
♪ Dahil ito ay isang kanta, ♪
♪ kaya ko nasabi. ♪
Kahanga-hanga ka!
Ganap na kamangha-manghang!
Via, maraming salamat.
Isa kang total lifesaver.
Seryoso.
At hindi ko ba sinabi sayo?
Ang iyong boses ay hindi kapani-paniwala.
Hindi mo ba narinig ang lahat
ng hiyawan at palakpakan?
Kaya, ano sa palagay mo?
Ulitin natin ito sa susunod!
Sa susunod? Wala ng next time.
Ginawa ko ito dahil
wala kang ka-duet.
Sa susunod, kung wala kang partner,
mag-isa ka!
Alam mo kung ano ang
nangyari kay nanay,
kung paano siya ginulo ng katanyagan at musika .
Oo, naiintindihan ko.
Sorry, Via.
Kaya naman
napakahalaga ng ginawa mo para sa akin.
salamat po.
Sabihin mo kay Naya na wag
na sa susunod, okay?
Ganda ng boses niya.
Pero huli na siya.
Mas maganda boses mo.
Sinasabi mo lang yan kasi
nasa harap mo ako.
Halika, alam kong
mas maganda ang boses ni Naya kaysa sa akin.
And besides, medyo close kayong dalawa
diba?
Mas maganda ang boses mo,
at ano ang ibig mong sabihin, malapit?
Sino nagsabi niyan?
Hindi ba muntik ka nang
humalik noong isang araw?
Ano ang pinagsasabi mo? kailan?
Noong isang araw, nang dumating ako
para dalhan ka ng tanghalian mo.
Sandali, okay?
Yung parang
hahalikan ka na namin?
May pinunasan lang siya sa mukha ko!
Naiinis pa nga ako
nung ginawa niya yun.
At
hindi ba tayo pumayag
na ang ating unang halik
ay sa isa't isa?
Kailan kaya mangyayari iyon?
Sa ngayon.
Dito.
Aray!
Ang sakit, Via!
- I'm sorry.
- Bakit mo ginawa iyon?
Akala ko gusto mo ng sampal.
pasensya na po.
Akala ko makukuha ko na
ang first kiss ko.
Volleyball player ka talaga , Via.
Ayan, nakuha mo na.
Ah, oo…
My... my first kiss... on the cheek.
Tama.
Pupunta ako para makalanghap
ng sariwang hangin, Via.
Huh? Oo, ang init talaga
dito sa music room.
alam ko. Parang—
Okay ka lang ba—
Masama?
okay lang ako.
Bakit ko ginawa yun?
Okay, Valeria High, sa tatlo.
Isa, dalawa, tatlo!
Valeria High!
Sige guys, kaya natin to.
Dito natin malalaman
kung sino ang makapasok sa Nationals.
Ibigay natin ang lahat.
Kaya natin ito. Okay?
Tara na, Valeria!
- Tara na, Via!
- Go, Via!
Tara na, Valeria!
Tara na, Via!
ayos lang yan!
ayos lang!
- Sige, Valeria! umalis ka na!
Napakaganda mo diyan, Via.
Bakit ka umiiling?
Para sa akin, ikaw
ang pinakamaganda doon.
Kung ganoon talaga ako kagaling,
dapat nanalo tayo, di ba?
Ginawa mong lahat ang iyong makakaya,
at iyon ang mahalaga.
Magpahinga muna.
Dito lang ako, okay?
Ramdam na ramdam ko ang pagkadismaya ni Via
sa hindi pagpasok sa Nationals.
Oo, Pa.
Siya nga pala, Pa—
Hayaan mo
muna ako sa mga gawain, okay?
Nalungkot si Via.
Ako na rin ang
maghuhugas ng pinggan.
Dito rin ako matutulog ngayong gabi.
Ipapadala ko
dito ang almusal bukas
para hindi na natin kailangang
gisingin ng maaga si Via.
Pagod na ang kawawang bata.
Maraming salamat, Arkin.
Wala lang, Pa.
So, saan mo balak
mag college?
Kung saan man balak pumunta ni Via, sana.
Pero pakiramdam ko,
pressured siya,
kaya hindi ko
na talaga pinapakialaman.
Siguro pupunta na lang ako
kung saan man ako matanggap.
Ayokong malayo sa kanya,
pero ayoko din
maging pabigat.
I think Via's just shy to say
kung saan niya talaga gustong mag-aral.
Baka iniisip niya na
mahihirapan akong magbayad ng tuition.
Pero nag-iipon na ako.
Hinihintay ko lang na
sabihin niya kung saan niya gustong pumunta,
pagkatapos ay gagawin ko kung ano ang kinakailangan.
Iniisip niya
ang tungkol sa Diliman, sa tingin ko.
Kaya naman
kailangan ko ding mag-aral ng mabuti.
Sabi nila mahirap
makapasok sa unibersidad na iyon.
Kaya mo yan.
Walang imposible
kung gusto mo talaga.
Ito ay hindi madali, ngunit ito ay magagawa.
Salamat, Pa.
Nandito na sila!
Nandito na sila! Nandito na sila!
Binabati kita!
- Binabati kita, Yanna at Sam!
Salamat!
- Maraming salamat.
- Talagang mami-miss ka namin!
Good luck sa kolehiyo!
Maligayang pagdating sa buhay kolehiyo!
Naku, umiiyak si Luna!
Ay hindi.
Hay, bakit walang umiyak
nung graduation ko?
Dahil masaya kaming
wala ka.
I mean, happy ka naka-graduate!
Oo naman.
Sobra ka na!
Mamimiss ko kayo.
Sige, sige.
Grabe naman.
Pero oo, mamimiss ko din kayong lahat.
Aray!
Kahit magkahiwalay tayong lahat,
magiging magkaibigan pa rin tayo, di ba?
Oo.
- Oo naman.
- Tama.
totoo.
totoo! At dahil dun,
group hug!
Kain na tayo!
Ito ay napakahusay!
Kahit na ang confetti ay masarap!
Paano naman ako?
Napakaswerte ko, dahil
naging kaibigan ko kayo.
Hindi ko maisip ang high school
life kung wala ka.
Bakit ka huminto?
ha?
Bakit hindi ka sumali
sa Music Club sa susunod na taon?
Hindi ka na magkakaroon
ng volleyball.
Pag-iisipan ko.
Pero kung sasali ako, ayokong mag-perform
sa harap ng mga tao, okay?
ayos lang yan. Maaari mo lamang turuan ang
mga unang taon kung paano tumugtog ng gitara.
Gumagana din yan.
Promoter ka ba ng
Music Club o ano?
Pinipilit mo pa.
Mahilig lang talaga ako sa music.
Kung mahal na mahal mo ang musika,
saka bakit hindi
music ang course mo sa college?
Well, ang aking libangan at ang aking hinaharap na trabaho
ay dalawang magkaibang bagay.
Pakiramdam ko lang kapag ang isang bagay
na mahal mo ay nauwi sa trabaho,
magsasawa ka na pala.
Ayokong mapagod sa musika.
Mukhang pinag-isipan mo talaga '
yan, ha?
Habang tumatanda ka—
Sa pagtanda natin, nakikita ko
talaga kung paano ka nagbago.
Ikaw din, hindi mo lang napapansin
kasi ikaw.
Pero nagbago ka rin.
Well, masaya ako para sa iyo.
Uy, kahit na marami tayong pagbabago—
Kahit anong mangyari, walang
magbabago sa atin, okay?
Kung paano namin tratuhin ang isa't isa. Pangako?
pangako ko.
Uy,
ano nga pala ang sagot mo?
Ano ang masasabi mo
tungkol sa music club?
- Huh?
- Sasali ka sa susunod na taon?
Magpakilala ka.
Avianna Diaz. Ikaapat na taon.
Kakanta ako
at maggigitara.
Ms. Avianna,
anong kanta ang ipe
-perform mo para sa amin?
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ngiti."
Okay.
Mangyaring kumanta kapag handa ka na.
♪ Nakita kong nakangiti, ♪
♪ at ikaw ang dahilan kung bakit. ♪
♪ Muling nagbabalik ang mga kulay ng ating mundo. ♪
♪ Nakita kong nakangiti ako. ♪
♪ Nakita kong nakangiti ako,
at ikaw ang dahilan kung bakit. ♪
♪ Muling nagbabalik ang mga kulay ng ating mundo. ♪
♪ Napangiti mo ako. ♪
salamat po.
Sige, hintayin mo na lang ang resulta.
Salamat ulit.
Mauuna na ako, Kino.
Via, pasensya na.
ha?
Bakit ka humihingi ng tawad? ayos lang.
Alam kong hindi ako ganoon kagaling.
Sorry na lang kasi—
lagi na tayong magkikita
, kahit sa Music Club.
Nakapasa ka!
pumasa ka.
- Ano? Sa totoo lang?
- Oo, talaga.
Niloko mo lang
ang score ko, di ba?
Hindi, hindi ko ginawa!
Ang iyong boses ay kamangha-mangha.
Nagulat pa sila.
Ngayon medyo pinagsisisihan kong pinasama kita.
Nagiging makasarili ba ako?
Nasanay lang ako na ako lang
ang nakakarinig na kumanta ka.
Salamat sa pagsali sa akin.
Congrats!
Maligayang pagdating sa Music Club.
Magagalit ka ba kung hahalikan kita?
Bakit mo ako hahalikan?
Walang dahilan. curious lang ako.
Nagtataka?
Ito ba ang tinatawag nilang puberty?
Sige, wala nang
hihigit pa kung si Kino.
Hindi.
Hindi ako magagalit.
- Hindi ko lang talaga alam ang gagawin ko.
- Talagang wala ka sa—
Sobrang init dito!
Hoy!
Kanina pa namin kayo hinahanap!
Oo.
okay ka lang ba?
ha?
- Huh?
ano—
ano?
- Huh?
ha?
ako ay—
Ang sinasabi ko ay—
Magpapahangin daw ako sa labas.
pupunta lang ako—
Bye-bye.
Teka ano? Nasaan siya—
Saan siya pupunta?
Anong nangyari kanina?
Ano iyon?
hindi ko alam. Bigla siyang—
Bigla siyang nag-init yata.
Kumusta ang audition mo?
nakapasa ka ba?
alam ko na!
Kahanga-hanga ka!
sabi ko naman sayo eh!
Ipakita sa amin kung ano ang iyong ginawa!
Sobrang ingay nila Luna at Kierra kanina.
Napakasaya nila,
parang sila yung
nakapasok sa music club.
At
gusto pa nila akong kumanta.
Kapag may music club meeting,
sabihin mo kaagad ha?
Syempre.
Mauuna na ako, Via.
ha?
Hindi ka papasok?
Malamang hindi.
Palabas na ako ngayon.
Bye.
Yung gitara ko.
Oh, tama.
Okay.
Tungkol saan iyon?
Nakaramdam ba siya ng awkwardan dahil
sa nangyari kanina?
O iniisip niya na galit ako sa kanya?
Miss ko na rin sina Yanna, Sam, at Sevi.
Sana walang magbago
sa ating dalawa, alam mo ba?
Hindi pwede.
Pero oo, sabi nila maraming bagay
ang nagbabago pagdating mo sa kolehiyo.
tama?
Magbago man ang mga pangyayari,
sana ay hindi magbago ang pagkakaibigan natin.
Oh, pakiusap.
Solid group kami.
Kahit nubenta na ako,
wala kayong ibang choice kundi ang manatiling kaibigan sa akin.
Wow, siyamnapung taong gulang, ha?
Seryoso ako!
Nagsasalita tungkol sa kolehiyo,
Kukuha kami ni Luna ng Architecture
entrance exam sa España.
Ikaw, Via?
Anong kurso ang
balak mong kunin?
hindi ko alam. Malamang kung saan man
kayo pupunta.
ano?
Seryoso ka ba?
Oo.
Halika, mahirap ang Arkitektura,
lalo na kung hindi ka sanay.
Well, wala naman talaga akong
preferences, Luna.
Kaya kahit saan kayo
magpunta ay ayos lang.
Marunong naman akong gumuhit,
tama na diba?
Malamang gusto din ni Via yun.
Oo, siguro.
Sa totoo lang, natatakot akong
mag-aral ng kolehiyo.
Parang wala na ulit kaibigan.
Kaya naman mas gugustuhin kong pumunta
kung nasaan sina Luna at Ke.
Masama.
Sa España ka
rin kumukuha ng entrance exam, tama ba?
ha? Spain?
Huh? Nagkakamali ka ba?
okay ka lang ba?
Ay, España.
Oo, nasa batch one ako.
Walang kursong pelikula doon,
so it's just be my
backup school in case.
Kanina ka pa tahimik.
Binabasa mo ang
parehong pahina mula kanina.
Hindi ka pa nakakapagbukas ng mga pahina.
Naka-vocal rest ako kasi—
- Ako ay isang mang-aawit, tandaan?
- Vocal rest.
Siya ang magiging hari ng konsiyerto natin.
Pero kung makakalimutan mo man tayo,
I swear i-bash kita online.
Ako ang magiging number one basher mo.
Sa España lang gusto ni Luna na mag-aral
dahil maraming hotties doon.
totoo.
Pero di ba
varsity player si Sevi dun?
Baka may ipapakilala siya
sa akin.
Baka sa wakas ay makikilala mo na
ang iyong one and only.
Tulad ng, isipin na umuulan sa
España at may biglang nagsabi,
"Miss, baka sipon ka."
Yan ang love story ko doon.
Baka si Sevi yun.
Yuck! Sevi? Seryoso?
- Hindi?
- Impiyerno hindi!
Hindi. Hindi kailanman.
Hindi kailanman.
baliw ka.
Ano ang sasabihin mo?
Via, pasensya na!
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.
Hoy, Kino, anong
ginagawa mo? Bumangon ka na.
I'm sorry for trying to kiss you.
Hindi ko dapat ginawa iyon.
Ako ang may kasalanan, Via. pasensya na po.
Hindi naman ako galit niyan.
Pero sige, pinatawad ka na.
Ngayon bumangon ka na.
Halika na, dali!
umiiyak ka ba
nasaktan ka ba
May masakit ba?
Kinamot mo ba ang iyong tuhod?
Ano ito? Sabihin mo sa akin.
Sa pamamagitan ng…
I think may feelings ako sayo.
ganito?
Dito. G.
Teka, pahinga muna tayo.
nagugutom ako.
Okay.
- Mayroon akong sandwich dito.
- Tara kain na tayo.
Hindi, ayos lang. Nagdala ako ng pagkain.
Halika, ayos lang.
Isang kagat lang.
- Pumunta ka.
- Magaling ako. Salamat.
Halika na.
Bilisan mo.
- Sige, isang kagat lang, okay?
- Halika.
Oo.
May mga mumo ka sa labi.
Hindi, ayos lang. nakuha ko na.
Sandali, okay?
Via?
- Oh!
- Hinahanap mo ba ako?
Magagalit ka ba kung hahalikan kita?
Bakit mo ako hahalikan?
Walang dahilan. curious lang ako.
Hindi.
Hindi ako magagalit.
Hindi? Gusto niya rin ba ako?
O sadyang ganun lang kadali para sa kanya,
na parang wala lang,
kasi magkaibigan lang kami...
Pero, para sa akin—
I'm sorry, hindi ko
na yata kayang pigilan.
Tsaka... baka magustuhan niya rin ako.
Baka magkatuluyan talaga kayong dalawa .
Itigil mo na. Nakakatawa kayong lahat.
Nandito na pala si Via.
Aaprubahan mo ba si Naya if ever?
♪ Kaya, sasabihin ko na ngayon. ♪
♪ Gusto kita. ♪
Arkin, pwede mo bang ihatid si Naya pauwi?
Tara, alis na tayo.
Tara na.
Kino, swerte mo
alam mo yun?
Alam mo na kung ano ang
gusto mong gawin sa buhay,
at magaling ka sa lahat.
Ang swerte ko dahil meron ako sayo.
Kapag naging artista ka,
Baka ako talaga ang
number one fan mo.
Ang tanong, gusto ko bang maging artista?
Alam kong gwapo ako.
Ang ganda mo.
Mukhang maganda ang suit mo.
talaga?
Proud ako sayo.
Pero...
J- konti lang.
May pupuntahan lang ako.
Via, nakapasa ako sa pagsusulit.
Pelikula.
talaga?
ikaw naman?
Kamusta exam mo?